Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=O Regresso de Phoenix=
=Episódio 3=
Para onde foi?
Tão cedo, meu senhor?
Eu ia comprar-te uns snacks,
mas ouvi dizer que Zhuozhou
Foram roubados 400.000 taéis do fundo de auxílio.
Está tudo um caos.
Mesmo?
Que pena.
Portanto, tudo fazia parte do plano de Vossa Alteza.
É um crime tão hediondo.
Como pôde incriminar-me, meu senhor?
Eu não suportaria tamanha culpa.
Não é um bom aluno.
Mentir não é um bom hábito.
Se retornou
Ser o estratega,
Serei o seu peão,
Às suas ordens.
(Quero que conheças a Su Wei)
(e diga-lhe o que fazer.)
(Você fará isso?)
Grande Tutor.
Eu não
espere que
Só tu me virias ver.
Estou profundamente comovido.
Sou apenas um plebeu.
Não posso aceitar
um gesto tão grandioso, Senhor Governador.
Está bem?
Embora se tenha demitido,
Todos no tribunal sabem que
Sua Majestade valoriza-o muito.
Para além de,
A família Xie sempre foi
Exercia grande influência
no tribunal graças à sua reputação.
Guardarei o seu segredo.
com aquele jovem bonito.
Você deveria saber
que estou aqui pelos milhões
de pessoas comuns
e vítimas de catástrofes.
Sim, compreendo, meu senhor.
As vítimas não podem esperar.
Realmente.
O dinheiro é uma coisa maravilhosa.
Todo o mundo deseja isso.
Compreendo, meu senhor.
Contanto que me ajude a ultrapassar isso,
Ofereço-lhe 50.000 taéis de prata.
É muito generoso(a).
Nesse caso,
Avisarei os meus familiares.
Suprimir a notícia em tribunal.
No entanto,
400.000 taéis não é uma quantia pequena.
Ninguém o poderia ter contrabandeado.
saíram de Zhuozhou sem serem detectados durante a noite.
Zhuozhou é o seu território, Governador.
Certamente recuperará o dinheiro
mais cedo ou mais tarde.
Por que razão não o faz?
Recolher 400.000 taéis de prata
e entregá-los à zona afetada pelo desastre.
por agora?
Mas...
Na situação atual,
Senhor Governador, não tenha pressa em refletir.
Vou-me embora.
Obrigado pela orientação, Grande Tutor.
Aposto que o Su Wei terá o dinheiro.
até amanhã,
com as suas capacidades de acumulação de riqueza.
Amanhã não.
Ele vai deixá-lo pronto hoje.
Ele pode até
Enviar-lhe um presente generoso.
Gostaria de apostar comigo?
Não há necessidade.
Eu acredito em qualquer coisa
Sua Alteza diz.
Eu perdi-o.
Retiro o que disse.
Quando me ensinou xadrez, há anos atrás,
Você não disse?
Que um cavalheiro
nunca se arrepende dos seus atos?
Porque me deixou desfazer aquela ação?
Quando joga contra mim,
Terá sempre esse privilégio.
Quem é?
O governador Su enviou-me
para entregar algo, Lorde Xie.
Estou profundamente impressionado, Vossa Alteza.
Su Wei é muito generosa.
Mas Grande Tutor,
Você aceita isso?
Quando se trata de dinheiro,
Nunca ninguém sente que tem o suficiente.
Saberá no devido tempo.
Como vou gastar o dinheiro.
Eu imagino Su Wei
Está a lidar com os seus problemas financeiros em casa.
Meu senhor.
Levou-nos anos para acumular tudo isso.
Doá-los
É como cortar a nossa própria carne.
Seu tolo.
Míope.
Sabe quantos censores
já me acusaram de impeachment?
Sem Lorde Xie,
Quem me poderia proteger da condenação?
Então porque não fazemos simplesmente
pedir donativos aos ricos
Ou impor impostos aos cidadãos comuns?
Porquê cobrir essa diferença com o nosso dinheiro?
Sabe por que razão
a Censura me destituiu do cargo?
Para auxílio inadequado em casos de catástrofe.
e oprimindo o povo.
Não se preocupe, meu senhor.
Enquanto estivermos por perto, haverá esperança.
Conforme instruiu,
nós compramos arroz
dos agricultores ao preço de mercado.
Amanhã compraremos mais
nas cidades vizinhas
para suprir a escassez.
Bom.
Amarre as cordas vermelhas e envie os mantimentos.
para as áreas atingidas pelo desastre.
Que todos os cidadãos comuns saibam
Que me dedico a servir o povo.
Compreendido.
Dê-me algum troco.
Por favor.
Tende misericórdia.
Obrigado.
Você deveria entender
o sofrimento do povo.
Os plebeus não têm terra para cultivar.
Os comerciantes não lucram nada
com os impostos elevados.
Dê-me algum troco.
No entanto, os funcionários vendem cargos para obter lucro.
Passei metade da minha vida ocupado,
alegando
Servir o Estado e o povo.
Mas, na verdade, sou completamente impotente.
Este estado pertence
À família Chen.
A minha mãe também era Chen.
Assim vejo os Chens
como os meus próprios parentes.
Durante anos, trabalhei para o Estado Chen.
apenas para acabar
perder a minha própria vida.
O Chanceler Huo detém o poder atualmente.
Que ambições pode ter?
Só me pergunto o quanto
o meu querido irmão sabia.
sobre o que aconteceu
e quanto
Ele estava envolvido.
Sua Majestade...
A sua mente é insondável.
Haverá tempo.
Vamos descobrir a verdade.
Há mais alguma coisa?
O que posso fazer por Vossa Alteza?
Eu nunca esperei
a que se acostumaria tão rapidamente
para ser meu peão.
Como um peão,
Eu obedeço naturalmente ao meu mestre.
Não fez isso?
Quero saber como faria
Gastar o dinheiro?
Deixe-me mostrar-lhe.
(Academia Chaohuang)
Escreveu "Academia Chaohuang"
Pessoalmente.
Todas as mulheres do Estado Chen
deve ser educado
e esclarecido,
independentemente do estado.
Lorde Xie, finalmente o senhor chegou.
Não fazes ideia de quanta saudade senti de ti.
(Fruta.)
Sente a minha falta
Ou o dinheiro?
Você entendeu-me mal.
O dinheiro não se compara a sentimentos.
Você cuidou da Grã-Princesa
e apoiou a nossa academia durante anos.
Estamos-vos profundamente gratos.
Eu fiz isso
Para vocês, meninas!
que, acredito, merecem educação,
Não a Grã-Princesa.
Louco apaixonado.
Se não fosse Sua Alteza,
Por que razão se demitiria?
como Grande Tutor?
Quando a lebre morre,
o cão é fervido.
Sua Majestade está a governar agora.
Não será a decisão mais sensata da minha parte desistir?
Então, por que razão está a vaguear pela terra?
Caçar funcionários corruptos?
Como súbditos do Estado Chen,
Não deveríamos proteger?
o estado?
Então porque é que se discute com
aqueles que espalham fofocas sobre
A Grã-Princesa?
Tu...
Isso também se aplicava ao povo?
Completamente apaixonado.
Disse que precisava de dinheiro.
para reparar o ginásio.
Bem?
Você vai
Relaxar agora?
Bobagem.
Se não estiver com pressa,
Retiro o que disse.
Fundou a Academia Chaohuang.
Eu mantive isso,
apenas para guardar alguma coisa
que pertence a Vossa Alteza.
Agora que
Você voltou,
A Academia Chaohuang
foi devolvida ao seu legítimo proprietário.
Por que razão veio?
A minha bela dama é tão fria e calculista.
Não sente a minha falta minimamente.
Não como eu, tão devotado,
Sempre a pensar em si.
Tem muito dinheiro.
Assim pode encontrar o romance.
em qualquer casa de prazer.
E você é bonito.
Mesmo com poucos recursos,
Poderia ganhar algum dinheiro.
Com essa tua cara.
Com a sua reputação infame,
Como pode alegar devoção?
Chá fino.
Esta é a rede do Chanceler Huo.
Você pediu-me para investigar.
Impressionante.
Mas eu também
tarefa concluída
Você confiou-me isso.
Estes 400.000 taéis de prata
Encontra-se agora na biblioteca da Academia Chaohuang.
Amanhã bem cedo de manhã,
Alguém certamente verá isso.
Estou bastante curioso.
Como é que Su Wei explicará isso?
Mas minha senhora,
Estou mais curioso sobre outra coisa.
Porque conhece tão bem o Chanceler Huo?
Estamos a usar-nos mutuamente.
e conhecer os pensamentos mais íntimos um do outro.
Algumas coisas
Não precisam de ser ditas abertamente.
Bem, eu simplesmente admiro o Chanceler Huo.
Assim estou observando e aprendendo.
Minha senhora,
Eu simplesmente adoro
Como se fala enigmas.
Sentiu-se atraído(a)
para Lorde Xie da última vez.
E agora, a palavra é do Chanceler Huo.
Os seus gostos são bastante variados.
Não é sincero.
Estou a ser absolutamente sincero.
O meu coração
Está sempre consigo.
Então, minha senhora,
poderia
Quer-me como sua amada?
Não, ela não vai.
♪O vento levanta-se, a neve cai♪
♪Manchar o remorso infinito com vermelho♪
♪Sem arrependimentos pelas jogadas feitas.
Deixe o jogo seguir o seu curso♪
♪Tristeza e alegria entrelaçadas♪
♪Mas não podemos escapar ao karma♪
♪Lamente esta vida passageira♪
♪Tão esquivo♪
♪Tão indistinto♪
♪Despedidas recentes♪
♪Lembrando um do outro♪
♪O amor não pode ser extinto♪
♪Não estou disposto a aceitar♪
♪Reescrever a história♪
♪E rezando♪
♪Um desejo acalentado há muito tempo♪
♪Em transe♪
♪De repente, esses anos voltaram♪
♪Como eu gostaria de reviver os meus antigos sonhos♪
♪Reescreve estas páginas rasgadas♪